1 - O que é um repositório no Git e qual a sua importância?

R: Repositório Git é utilizado para salvar e compartilhar seus projetos. Ele é muito importante pois atraves dele empresas podem te contratar.

2 - Qual a função do Git Bash?

R: Ele habilita a utilização de comandos git no windows.

3 - O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?

R: O git add "é utilizado para adicionar um arquivo " O git <arquivo> (adiciona o arquivo especificado ao palco do repositorio) O git " add . "( adiciona todo o arquivo ao palco do repositorio Git). 

4 - Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?

R: Utilizamos o ponto para dizer que estamos adicionando tudo que estiver ali.

5 - Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.

R: O git commit é utilizado para confirmar e descrever a versao ou momento em que o arquivo está sendo commitado para o repositorio git.

6 - Qual a função do comando git push?

R: Enviar todo arquivo adicionado e descrito ao repositorio do github.

7 - Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?

R: Para saber em qual etapa do projeto voce esta, e que tipo de continuidade deve ser feita. 

8 - Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

R: Define a estrutura da pagina organizando o conteudo e semantica.

9 - O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?

R: Atributos adicionam informacoes extras a uma tag.

10 - O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?

R: Emmet abrevia o html e css.

11 - O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?

R: define como as dimensoes de um elemento sao calculadas.

12 - Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?

R: Porque ela torna o codigo mais compreensivel

13 - O que são media queries no CSS e qual a sua função?

R: Media queries permitem aplicar estilos diferentes conforme o tamanho da tela. 

14 - Qual a função do GitHub Pages?

R: Hospeda sites estaticos diretamente do repositorio GitHub.

15 - O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?

R: É um modelo de layout que distribui elementos de forma flexivel.

16 - Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?

R: justify-content alinha o eixo principal e align-items no eixo reto.

17 - Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

R: ele define quanto um item pode crescer dentro do container Flexbox

18 - Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.

R:  Column organiza itens na vertical, Row na horizontal. 